W pliku conf.txt można ustawić rozdzielczość (dokładniej szerokość okna wysokość będzie dobrana automatycznie) i czy program ma działać w trybie fullscreen (w trybie fullscreen aby wyjść należy wcisnąć alt + f4).


W folderze piosenki powinny się znajdować pliki z opisami melodii.
Zrobiłem lekką modyfikację formatu pliku - po nazwie każdego zwierzątka są wymienione cztery słowa oddzielone białym znakami, każde słowo to nazwa dźwięku które ma grać ktoś patrzący na dane zwierzątko.


Do działania programu jest potrzebna wirtualna maszyna javy. www.java.com/pl/

Aby uruchomić program należy klknąć na plik cymbalki.bat na windowsie lub cymbalki.sh na linuksie.

W przypadku błędów działania powinna się pojawić jakaś informacja na konsoli.

